❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හරියටම.
- ඇයි මෙච්චර විභාග තියෙන්නේ?
- මම අන්තිම එකේ හොඳට කළා.
- මේ මොකක්ද?
තවත් විභාගයක්?
[ඔයා මොනවද කියවන්නේ?]
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මට ඉදිරි විභාගයෙන් අඩුම ලකුණු ගන්න ඕන .
පතුලේ සිටීම ඇත්තටම හොඳද කියලා මම හිතන්න පටන් අරන් තියෙනවා .
අහන්න.
අඩුම ලකුණු ලබා ගැනීම පහසු යැයි ඔබ සිතනු ඇත , නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔව්, එහෙමයි.
මට ඔයාට වඩා අඩුවෙන් ලකුණු ගන්න වෙනවා.
ප්‍රශ්න නිවැරදිව ලබා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඒවා වැරදියට තේරුම් ගන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්නම්.
ඒවා නිවැරදිව ලබා ගැනීමට මගේ උත්සාහය නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා වැරදියට තේරුම් ගැනීමට ඔබ දරන උත්සාහය තරම් හොඳ නැද්ද ?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මම පහළින් ඉන්නම්.
ඒ මොනවා උනත් මම ඒකට කෙලින්ම මූණ දෙනවා.
මම මැරෙන්නේ නෑ.
ඉල්-නාම් ඒකම කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා නපුරු ආත්මයකට විරුද්ධ වෙයි.
මොකක්ද? නපුරු ආත්මයක්ද?
ඔහු පතුලේ සිටින සිසුන්ගේ ශරීර අල්ලාගෙන ඔවුන් පාලනය කරයි.
ඔයා එයාට ගැලපෙන කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඩූ-ෂිම්, මට උදව් කරන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාටයි මටයි එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාට මරන්න පුළුවන්
අඩුම ලකුණු තියෙන ශිෂ්‍යයන්ව විතරයි.
ඒක තමයි රීතිය.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
[ඔබට අවශ්‍ය දේ මම දෙන්නම්.]
[සොංයං උසස් පාසල]
කුමක් ද?
මම හිතනවා ඔයා
මගේ පිටිපස්සෙන් කිසිම දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඇයි?
මට ඔයාගේ ඇස් දෙක බලන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලද?
දෙයියනේ. මොකක්ද ඒ අහිංසක බැල්ම?
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්ද? මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට ඔව් කියයි කියලා?
පිස්සුද?
ඔයා. ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම දරුණු හිසරදයක් තියෙනවා.
මටත් ඇඟ සීතල වෙනවා.
දෙයියනේ ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා මට ගෙදරට ආරාධනා කළාම මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
මගේ ඇඟට අමුතු දෙයක් ඇතුල් වෙනවා වගේ දැනුනා .
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
සු-ජියොන්ග්, මම පස්සේ හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
නැහැ, දැන් මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඩූ-ෂිම් ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
මට හිරිහැර කරන්නද?
නැත.
ඉතින් ඔයා ළමයි එක්ක බිම් මහලට ගියා
නපුරු ආත්මයක් දුටුවාද?
ඔව්. මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි එතන යමක් තිබුණා කියලා.
මම මුලින් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඩූ-ෂිම් සහ වූ-සූ
එය හුදෙක් මනඃකල්පිත දෙයක් නොවේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විභාගය අවලංගු
කර නපුරු ආත්මය අල්ලා ගත යුතුයි.
අපිට පාසල වහන්න සිද්ධ වුණත්.
අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ...
හොඳයි. අපි කියමු
නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් මෙතන හොඳම අධ්‍යාපනඥයා කවුද?
- සර්.
- ඒ කවුද?
මෝඩ සිසුන් සමඟ හෝ ඉගෙනීමට අකමැති අය සමඟ කාලය නාස්ති කරන ඔබ .
නැත්නම් සිසුන්ට
තනිවම ඉගෙනීමට සලස්වන නපුරු ආත්මයද?
සර්, මට යන්න දෙන්න.
මේ සිසුන්ට උදව් කළේ කවුද කියලා ඔබ හිතනවාද?
මේ කීර්තිමත් පාසල්වලට ඇතුළත් වෙන්න?
මට උත්තර දෙන්න.
ඒකට ප්‍රශංසාව ඔබ ගන්නවාද?
ඔයාද එයාලට උදව් කළේ?
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා!
ඒ නපුරු ආත්මයයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න, එතකොට අන්තිමට
නරකම ගුරුවරයා වෙන්නේ නෑ.
නපුරු ආත්මය ඔබ වෙත පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම කරන දේ බලන්න.
මම අපේ අනාගතය සඳහා හොඳ මනසක් සකස් කරනවා!
ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිම වැඩක් නෑ.
[සොංයං උසස් පාසල් ප්‍රවේශය]
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
මම විභාගය නිදහසට කරුණක් කරගනිමින්
මගේ දෙමාපියන්ට පිළිතුරු දුන්නා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා විභාගය නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කළාද?
ඒ කියන්නේ
ඔයා කැරලිකාර පුතෙක් වෙයිද?
මට අවශ්‍ය වූ විට.
[සොංයං උසස් පාසල් ප්‍රවේශය]
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි මේ දිග මූණ?
මගේ හදවත බිඳෙනවා.
කුමක් ද?
මට ඒ නපුරු ආත්මය අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මම එහෙම කළත්,
මම කළ දේ කිසිවෙකු දැන ගනීවි කියා සිතිය නොහැකිය.
ඔයා මේක පටන් ගත්තේ
අනිත් අය ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නද?
නැහැ. නමුත් මේක ගොඩක් අමාරුයි.
මාව මේ ක්‍රීඩාවෙන් එළියට දාන්න ඕන.
නැගිටින්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මට මේක තියාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට තවදුරටත් රෝහල් බිල්පත් දරාගන්න බෑ.
මැඩම්, කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉන්න.
මට විශ්වාසයි එයා
තව දවස් කිහිපයකින් ඔයාගේ කෑම කඩේට උදව් කරයි කියලා.
මට ඒක වෙනවා පේනවා.
අපි සහතික කරන්නම්.
ඔහු නැවත පැමිණේ.
[මම අඩුම ලකුණු ලබා ගැනීමට තීරණය කළෙමි.]
[මම නපුරු ආත්මයට මුහුණ දෙන්නම්.]
[මට නපුරු ආත්මය අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි ,]
[නමුත් මම ඉල්-නාම් වගේ වෙන්න පුළුවන්.]
අදට ස්තූතියි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මට සිපගන්න පුළුවන්ද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මේ මගේ පළමු හාදුව, ]
[නමුත් එය මගේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.]
[සොංයං උසස් පාසල]
[CSAT සඳහා ආදර්ශ විභාගය,
1 වන කාල පරිච්ඡේදය: භාෂා කලාව]
[කොරියානු]
ආරම්භය.
[අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.]
අපි අපේ පිළිතුරු පත්‍ර මාරු කරමු.
අපිට ඒක ආදර්ශ විභාගයට කරන්න පුළුවන්.
ඔබට අඩුම ලකුණු ලැබෙයි කියලා විශ්වාසද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මම මෙතෙක් කරමින් සිටි දේ කළොත් මට එය කළ හැකියි .
ඔයාට විනාඩි පහක් ඉතුරුයි.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන ඔයාගේ නමවත් දැම්මේ නෑනේ.
ඒ ඩූ-ෂිම්ගේ.
කුමක් ද?
ඇයට ඇගේම තියෙනවා.
- ඒ මගේ.
- මොකක්ද?
ඇගේ එක මගේ. මගේ එකත් එයාගේ.
ඉතින් මම කවුද?
මම ඒ-කියුං ද නැත්නම් ඩූ-ෂිම් ද?
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
වාඩි වෙලා ඔයාගේ නම දාන්න.
හරි. හැමෝම ඉවර කරන්න.
එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුර දැනගත්තම මට හොඳටම බය හිතුනා .
මම හිතාමතාම ප්‍රශ්නය වැරදියට අහපු පළවෙනි වතාව මේක .
අපි අපේ පිළිතුරු පත්‍ර මාරු කරයි කියලා හිතපු නිසා මම එහෙම කළා .
සමහරවිට, මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
විභාගේ තාම ඉවර නෑ.
අපි එකතු වෙලා ඒක කරමු.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඒ-කියුං ඇගේ විභාගයේදී එතරම් හොඳින් සමත් වූයේ නැත.
මම ඇයව සනසනවා.
ඔයාට වෙලාවක් තිබුනම ​​පාඩම් කරන්න තිබුනා.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවනේ මම හරි කියලා.
ඔයා මැරෙන්න බය නම්,
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
හේයි.
ඩූ-ෂිම්.
මගේ තාත්තා එයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම එයා මට කිව්වා එයාගේ තාත්තා
එයාගේ සේවකයන්ට ගරු කරන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ තාත්තා රැකියාවේදී ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ .
ඇපල් ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
ඩූ-ෂිම්, එයා නියම ජරාවක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නපුරු?
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
[ලී ඒ-කියුං]
මැඩම්.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි වංචා කරනවා.
කුමක් ද?
- ස්තූතියි.
දෙයියනේ. ඔයාට කොහොමද?
අනේ මන්දා. මට හරිම මහන්සියි.
හේයි, වූ-සූ.
ඇයි ඔයා මගේ වැඩේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
මගේ පිළිතුරු පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
මේ විභාගය මට වැදගත්.
[විද්‍යාව]
මම අනුමාන කළ බොහෝ ප්‍රශ්න
නිවැරදිව ලැබුණා.
මම අනුමාන කළ ප්‍රශ්න ඔක්කොම
වැරදියි.
මට අඩුම ලකුණු ලැබෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ ජරාව.
මම ඔහුව සිප නොගත යුතුව තිබුණා.
[සොංයං උසස් පාසල]
මෙම පිළිතුරු පත්‍රවල ඇති සියලුම පිළිතුරු වැරදියි .
හොඳයි, මම සෑම විෂයකටම නිවැරදි පිළිතුර ලකුණු කළේ
ලස්සන වෙන්න.
නමුත් මෙය අඩුම ලකුණු සංඛ්‍යාව වනු ඇත.
සර්, අපිට ශ්‍රේණි ගොතන්න බෑ.
[ප්‍රින්සිපල් පාර්ක් කියුං-පිල්]
මම ගා ඩූ-ෂිම්ට අවස්ථාවක් දෙනවා.
පාසලේදී නපුරු ආත්මයක් සිටින බව ඔප්පු කිරීමට ඇයට අවස්ථාවක් .
ඒ නිසා ඒවා මාරු කරන්න.
[සොංයං උසස් පාසල]
සර්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
[ගා ඩූ-ෂිම්]
[සොංයං උසස් පාසල]
[CSAT සඳහා ආදර්ශ විභාගය, ගා ඩූ-ෂිම්]
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා කී දෙනෙක් හරි ගත්තද?
- ඇත්තටම?
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
එන්න. ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ඇත්තටම?
සා මහතා
අපේ පන්තියේ
අඩුම ලකුණු ගත්ත කෙනෙක් ඉන්නවද?
මිස්ටර් සා. අපිට කියන්න.
සහ වූ-සූ.
වැඩිම ලකුණු තියෙන්නේ කාටද කියලා අපිට කියන්න එපා.
අඩුම ලකුණු තියෙන්නේ කාටද කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට අඩුම ලකුණු තියෙන්නේ කොහොමද?
[මම අඩුම ලකුණු ලබා ගැනීමට තීරණය කළෙමි.]
[මම නපුරු ආත්මයට මුහුණ දෙන්නම්.]
[මට නපුරු ආත්මය අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි ,]
[නමුත් මම ඉල්-නාම් වගේ වෙන්න පුළුවන්.]
[මේ මගේ පළමු හාදුව...]
[නමුත් එය මගේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.]
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?]
[මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා. දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.]
[එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මේක ඔයාගෙ කැරලිකාර ක්‍රියාවක්ද?]
[නෑ, මේක තමයි මම සැලසුම් කළේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?]
[මගේ පාසල දැන් ලොකු අවුල් ජාලයක් වෙලා.]
[මම මේකෙන් මිදෙන්න ඕනේ.
එතකොට ඒක තිබුණු විදියටම ආපහු යයි.]
[ ළමයි ඔක්කොම යනකම් අපිට ඉන්න වෙනවා .]
[-එයාලා මෙහෙ ඉන්නකොට අපිට ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න බෑ.
- ඒ මොකක්ද?]
[මියගිය සිසුන්ගේ සියලු ආත්මයන්
නපුරු ආත්මය තුළ ඇත.]
[ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?]
නා වූ-සූ, ඔයා හිතනවද
මට ඔයාගෙ ශරීරය භාරගන්න බෑ කියලා?
[මගේ ශරීරය නපුරු ආත්මයක් ආක්‍රමණය කර ඇත්නම්...]
[මම උඹේ ඔළුවට පොරවකින් ගහලා මරනවා.]
[ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.]
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥